１．初体験をするなら誰？
学校の休み時間に、友達数人と『初体験をするなら
誰がいい？』って話をしてたら、ヒロの名前を口に
する子が多かったのはどうして…？

顔だってすごいハンサム！っていうわけじゃないし、
性格だっていい加減だし、教室でヒロが他の女子と
話してることなんてほとんどないのに……。
もしかして、わたしの知らないところであんなこと
とか、こんなこととかしちゃってるのかも？

…なんでそんなこと気になってるんだろ、わたし。
------------------------------
４．指輪をなめなめ
子供の頃、大きな指輪の形をした飴があって、ヒロ
はそれが大好きだった。
ちょうど宝石の部分が飴になっていて、指輪の輪の
部分はプラスチック。
食べる時はそれを指にはめて嘗めるんだけど、ヒロ
はその嘗め方が異常なぐらい上手で、舌の動かし方
とかがすごい細かかった。

それを見ていたママが『ヒロ君は女の子をたくさん
泣かせそうね』って話してたけど、まさかその意味
をわたしが身をもって思い知らされるなんて…。

…はい。泣いてます。泣かされてます（涙）。
------------------------------
７．腕相撲で勝負
小学校の頃、わたしは結構腕相撲に自信があって、
何度もヒロに勝負を申しこんだけど拒否されてた。
男子の話だとヒロはすごい腕相撲が強かったみたい。
でも相手が強ければ強いほど燃えるのが女心（？）。
しつこく勝負を挑んでたら、ヒロも断るのが面倒に
なったみたいで我が儘を聞いてくれた。

だけどいざ勝負をしてみたら全然弱くて、本気を
出していないのが見え見え。
バカにされてる気がして、それから何日か目も合わ
せなかった。

前にヒロと腕相撲を勝負した人が、肘の関節を痛め
て病院に通ってたこと、わたしは知らなくて…。
------------------------------
10．二度目のエッチ
わたしっておかしいのかなあ？
友達は初エッチから気持ちよくなるまでにすごい
時間がかかったって言ってたけど、わたしは……
なんか二度目で既に気持ちよくておかしくなりそ
うだった。
そのことを話したら『ヒロ君のエッチが巧いっぽい』
なんて結論になっちゃったけど、それはちょっと
納得したくない気がするし…。

でも十年以上、同じ人に片想いしてたって人は、
初体験の時でも気持ちよかったって言ってた。
それは分かるような気がするんだけどね。
ずっとずっと想い続けてた人に抱いてもらえたら、
それだけでもう…。
う～ん、分かんない。どうしてヒロとエッチする
とあんなに気持ちいいんだろ…。
------------------------------
13．お正月の楽しみ
最近はあまり見かけなくなったけど、お正月に
凧揚げをするのが楽しかったな～。
ヒロは何も考えないでただ走るだけだったから、
いつも凧を地面に引きずっちゃってた。
ようやく宙に浮いたと思ったら、糸がわたしのと
絡まってすぐに落ちちゃったりとか。

凧揚げしてるよりも絡まった糸を解いてる時間の
方が長かったような気もするけど、それでも楽し
いって思えたからいいよね。
今は凧揚げできる場所も減ってきちゃってるけど、
もし自分に子供ができた時は同じように遊ばせて
あげたいな。
------------------------------
16．西遊記
かなり前だけど、テレビで実写版の西遊記をやって
た時期があってヒロはそれが大好きだった。
その中に出てくる孫悟空という役になりきって、
わたしは無理やりに猪八戒っていう豚の役をやらさ
れて。
…鬼嶋くんは泣きそうな顔して沙悟浄の役をやって
たけど。

今でもその主題歌『猿マジック』と『ガンダラダラ』
を聴くと、ちょっとセンチメンタルな気分。
あれはいい歌だったなあ～。
ところで猪八戒って『イノシシ』っていう字が使わ
れてるけど、実際にはブタなんだよね。
中国の方では『猪』っていうのはブタの意味で、
日本で言うイノシシは『野猪』って呼ばれてるとか。
ていうか、わたしブタ役じゃん！
------------------------------
19．テレビゲームってすごい
ちょっと前に友達の家へ遊びにいったら、部屋に
テレビゲームの機械が置いてあってちょっとした
衝撃を受けちゃった。
昔のカセットを入れるようなのは知ってたけど、
今はＤＶＤにゲームが入ってるんだって！

友達の弟がゲーム好きみたいで、やってるところ
を少し見てみたら……なんかすっごい胸の揺れて
る女の子が戦うゲームで、う～んって感じ。
まちがってもヒロにはやらせられないゲームだと
思いました。まる。
------------------------------
22．萌えって…
クラスの男子が「燃え燃え」言ってうるさいから、
何に熱くなってるのって訊いてみたら、字が違う
って言われた。
それでどんな字？って訊いたら「萌え」って書く
んだって。
意味はよく分からなかったけど、その男子は幼い
女の子に萌えるって言ってた。
かわいいとか、そういう意味なのかな？？？

だったらわたしは……今日はちょっと、授業中に
寝てたヒロの寝顔に萌え、だったかも♪
------------------------------
25．片道の年賀状
子供の頃から毎年、ヒロに年賀状を出してるのに、
一度もヒロからはきたことがないんだよね。
けどだからって、年賀状書いてとも強制できないし。
男の人って、みんなそうなのかなあ…。

今年はパパのことがあって年賀状を出せなかったけど、
来年はまた懲りずに出してみるつもり♪
いつか、ヒロからも出してくれるようになるといいな。

★後日談★
最悪でした。
31日の24時を回った瞬間、ヒロに両脚を開かれて、

『あけおめ～』とかって…。

その後のことは……聞かないでください。
------------------------------
28．大人のオモチャ
友達が学校に変な電動のオモチャを持ってきてて、
わたしたち女子のグループはそれに興味津々。
その子も彼氏に買ってもらったとかで、使ってみ
たらすごい気持ちよかったって言ってた。
なんか……男の人のおちんちんの形をしてるんだ
けどね。
スイッチを入れるとそれがグネグネ動いて、お腹
の中がかき回されてるような感じになるんだって。

それ使っちゃうと、好きな人のでも満足できなく
なっちゃうかも～とか言ってた。
でも『あのぐらい』の動きだったら、ヒロの方が
全然すごいんだけどな…。

もちろん、そんなことみんなの前では言えないか
ら黙ってたけど。
------------------------------
31．マンガの読みすぎ
前に近所で火事があったんだけど、その時に子供
が燃えてる家の中にとり残されてるってお母さん
が泣き叫んでたんだよね。
そしたら、その話を聞いてたヒロがいきなり水を
かぶって火の中に飛び込んでいっちゃって。

もぉ、びっくりして今度はわたしが泣き叫ぶ番。
しばらくしてヒロは子供を抱きかかえて火の中か
ら出てきたけど、ほんとにあの時はダメだと思っ
ちゃった…。

ヒロ曰く、『よくマンガとかでこういうシーンが
あるだろ？』だって。
そういう問題じゃないよね…。
どうせなら、恋愛モノのマンガみたいにラブラブ
なことしてくれればいいのに……。
------------------------------
34．たまには長電話も
ヒロとは家も近いし、電話で話す機会も滅多にな
いんだけど、たまにすごく話したくなる時があっ
て、そういう時は適当な理由をつけて電話しちゃ
うの。
宿題はやった～？とか、明日の英語の予習した？
とか…。

それでもヒロはすぐ電話を切ろうとするから、
そしたらわざとヒロの悪口を言って怒らせてみた
りして。
本当はもっと別なことを話したりしたいんだけど
ね。ヒロは電話が好きじゃないみたいだから…。
だけど迷惑って分かってても、声を聞きたくなっ
ちゃう時ってあるんだよね……反省。
------------------------------
37．夏の日の線香花火
花火って綺麗な打ち上げのやつを見るのもいいけど、
自分でやるなら断然、線香花火かな～。
あの最後の消え方が切なくていいよね。
夏休みの最後に彼氏と夏の思い出を振り返りながら
できたら最高♪

なんてことを考えてると、横で必ずヒロがロケット
花火とかやってるんだよね。
しかも笛みたいな音が鳴るの。
もっと風流っていうのを理解してほしいよ、ヒロに
は。でも今年の夏はきっと…。

★後日談★
ヒロは線香花火をしていたわたしの横に座って、
ズボンを脱ぎながら真顔で言いました。

『俺のロケット花火に点火よろ』

夏が嫌いになりそうです…。
------------------------------
40．男の子の声変わり
ヒロが声変わりしたのって、６年生の終わりぐらい
からだったかなあ。
あれってびっくりするよね。
それまで音楽の授業で楽しそうにヒロも歌ってたけ
ど、声変わりをしたら高い声がでなくなってすごく
辛そうだった。

男の子って、声変わりすると急に大人っぽくなって、
耳元でヒロに話しかけられるとドキッとしちゃった。
あと男の人の喉仏って色っぽく感じるのはわたしだ
けかなあ。
そこにキスしてあげると、『ああ…』って気持ちよ
さそうな声が聞こえて、喉仏の動きが唇に伝わって
くるのっ。
彼氏がいる女の子には、結構おすすめ♪
------------------------------
43．風邪は寂しいね
風邪をひいた時って、何だかすごく心細くなるよね。
ひとり暮らしとかしてる人は平気なのかな？
風邪で学校を休むと、なんか色々なこと考えちゃう。
ヒロは今頃、学校で何してるのかな～とか、ちゃん
と寝ないで授業を受けてるかな～とか。

逆にヒロが風邪で学校を休んだ時も、ちょっと寂し
いんだけどね。
普段は迷惑ぐらい元気でうるさいぐらいなのに。
ヒロはわたしが風邪で休んだ時、どんなことを考え
てるのかな？
ほんのちょっぴりでも、寂しいって思ってくれてた
らいいな…。
------------------------------
46．これって腰痛？
なんかヒロとエッチするようになってから、慢性の
腰痛気味…。
ヒロの方はいつもすごい腰振ってるのに、部活には
影響ないみたい。
何が違うのかなあ……わたしの腰の使い方がおかし
いっぽい？

そんなわけで今は毎晩、鏡の前で腰を振る練習して
るんだけど、やっぱりひとりだと難しいんだよね。
ヒロに『おおっ！』って思われるようになりたいの
に…。
一度その練習をママに見られて、『まだまだねー』
って笑われちゃった。
それで試しにママのを見せてもらったら……もう、
ほんとすごすぎ。
思わずわたしが『おおっ！』って言っちゃったよ…。
------------------------------
