３．コタツでキック
冬場、ヒロと一緒にコタツへ入ってたら、わたしの
足を蹴ってきて、蹴り返したらムキになってやって
くるの。
頭にきて男の人の大事なところに足刀を入れてみた
ら、泣きそうになって転がり回ってた。
なんか蹴った足にも『コリッ』とした感触が残って
変な感じ。

ママはよくパパのあそこを足の指の股に挟んであげ
てたけど、あれは痛くなかったのかなあ？
------------------------------
６．水泳の競泳用パンツ
男子が水泳の授業で競泳用のパンツを履いてると、
すごいハラハラするのはわたしだけ？
一度、ヒロのおちんちんを見ちゃうと、あんなに
小さい水着じゃ絶対に無理とか思っちゃう。

でも他の男子が履いても、なんか……ヒロよりも
もっこりの部分が小さいんだよね。
ていうか、生理で水泳を見学してた子とかが水着
姿のヒロを携帯電話のカメラで撮って喜んでたり
して、何か間違ってると思ったよ…。

みんな、あのもっこりの怖さを知らないから。
------------------------------
９．ドッジボールで狙い撃ち
小さい時からドッジボールはわたしの得意種目。
大抵、ヒロは相手のチームでお互いに狙い合うのが
わたしたちのルール。
本気を出したヒロの球はシュルシュル！って音が
鳴ってホップしていく殺人ボールだった。

でもそういう球って投げられたことないんだよね…。
一度、同じチームになってわたしが相手チームの
男子に当てられた時、すごい勢いの球で仇を討って
くれたのは記憶にあるけど…。
------------------------------
12．牛乳の早飲み
小学校の給食の牛乳で、よく誰が一番早く飲める
かって競争してた。
わたしも当時、ヒロと競い合って家でも特訓して
たっけ。

そういえば牛乳を飲むと胸が大きくなるなんて話
があったけど、あれって本当なのかな？
小さい頃から結構、飲んでたけど……身長も胸も
ちょっと微妙な感じ。
あと彼氏とかに揉んでもらうと大きくなるなんて
言ってた子もいたような。
もう少しでいいから、胸は大きくなりたいな…。
------------------------------
15．オトコノコ？　オンナノコ？
小学校の頃は髪が短くて、よく男の子に間違われ
たんだよね。
それは嫌じゃなかったんだけど、周りではその頃、
ポニーテールの女の子が男子から大人気で。
自分は意地でもポニーテールにはしないって思っ
てた。

でもヒロはクラスのポニーテールをした女の子と
仲良くしてて、わたしは……ちょっとヤキモチと
か焼いてたのかな。
それでわたしも髪の毛を伸ばし始めてみたんだけ
ど、それからすぐそのポニーテールの女の子は他
の学校に転校していっちゃって…。

その子はヒロにだけ転校のことを話してて、きっ
とヒロのことが好きだったんだと思う。
ヒロは鈍感だから気づいてなかったんだろうけど。
ちなみにわたしがポニーテールにしたら、ヒロは
面白がってずっと髪の毛を引っ張ってた。

…優しくしてくれるかと思って、ちょっと期待し
てたのに。
------------------------------
18．缶ジュースの大きさ
時々、自動販売機で５００ｍｌのを１２０円で売っ
てる時があるけど、あれって欲に眩んで買うと大変
だよね。
炭酸飲料とかだと、ひとりで飲むには多すぎて結構
うんざりしちゃうし。
ペットボトルみたいにキャップがついてないから、
持ち運ぶのも面倒。

そのせいか、ヒロもよく飲みきれなかったジュース
を持ってきて、『これ、やるよ』って。
最初は優しいな～と思ってたけど、実は欲張って
大きいサイズのを買ったら飲みきれなかっただけ
なんだよね…。
その上、『缶の後始末はよろしく～』とか。

今日の教訓『エッチもジュースもほどほどに！』
------------------------------
21．クラスの女子の噂２
暴走族！？　暴走族って！？？
偶然、クラスの子の話を聞いてびっくり。
何でもその子は学校帰り、暴走族にからまれて、
どこかへ連れていかれそうになったところをヒロ
に助けてもらったんだって。

もしかしてヒロ、だから毎日傷だらけで帰ってき
てたのかな…。
でもケンカはよくないよね！
何とかして、ヒロに暴走族と関わらないよう約束
させないと…。
------------------------------
24．幼稚園の文集
幼稚園を卒園する時に『将来の夢』っていうのを
書いて記念の文集にしたんだけど、ヒロは、

『ぼくは　さんふじんかのせんせいになりたい』

って書いてあった。
……おかしいよね？　絶対、おかしいよね？
他の子は警察官とかプロ野球選手って書いてあっ
たのに、ひとりだけ産婦人科の先生とかって…。

でも実は産婦人科医って、実際に医学を学んだ人
たちの中では不人気なんだって。
訴訟とかが一番多くて、なったらなったで大変み
たい。
ヒロもどこかで考え直してくれればいいんだけど。
------------------------------
27．花粉症の季節
わたしやヒロは平気なんだけど、春先になると
花粉症に悩む人って多いよね。
有名なのはスギの花粉かなあ？
花粉症は、今が平気だからって安心はできないみ
たい。
大人になって、急に始まったりとかするんだって。

わたしも、もし花粉症になっちゃったら、あまり
ヒロの前とかにいたくないかも。
薬とか飲むと眠くなっちゃいそうだし…。
そういえば北海道は花粉症ってないんだよね。
一度、北海道には旅行へ行ってみたいな～。
------------------------------
30．傍にいてくれた人
パパが事故で亡くなってから、急に家を広く感じ
るようになって、わたしは沈黙が続かないように
ずっとママと話をしてたっけ。
ママはパパのことを思い出すたびに泣いちゃって、
わたしがそれを励まして…。

わたしも寂しかったけど、学校ではずっとヒロが
一緒だったし、あの人の前で泣いてるところなん
て見せられないってがんばってた。
今思うと、あの時ヒロが傍にいてくれなかったら、
きっとわたしは……ひとりで部屋に閉じこもって
たかもしれない。
友達はたくさん優しい言葉をくれたけど、ヒロは
何も言わないで傍にいてくれただけだったな…。

言葉よりもずっと大切なもの。
わたしもいつか、あの人に返せますように。
------------------------------
33．流れ星にお願い
流れ星にお願いをすると願いが叶うって言うよね？
あれってやっぱり、流れ星が消える前にお願いし
ないといけないのかなあ。
時々、学校の帰りに見るけど、「あっ」って言っ
てる間に消えちゃうんだもん。
なかなか咄嗟にお願いするってできないよね。
しかも３回続けてお願いしないとダメみたいだし。

それでヒロならどんなことをお願いするの？って
訊いてみたら、『金』なんていう夢のない答え。
確かに短くて、『金、金、金！』って言いやすい
けど、もう少し夢を持ってほしいよね。

え、わたしの願いは何かって？
それは……叶いそうにない夢…かな
------------------------------
36．寝てる間に観察
男の人の身体って不思議だよねえ。
眠ってるヒロを観察して思ったんだけど。
なんか朝見てみたら、寝てるのにすっごいあそこが
大きくなってるの。
最初、寝たふりをしてるのかと思ったけど、その時
は本当に寝てたみたい。
ヒロの話だとそれは朝勃ちって言って、健康な証拠
なんだって。

それを考えると、ヒロって一日中おちんちんを大き
くさせてるような…。
今度、寝てる間にも精液が出るのか、こっそり試し
てみよっかな？
------------------------------
39．絵の具で分かる浪費癖？
美術でよく絵の具を使うけど、あれで人の性格って
分かるよね。
ヒロみたいに最初からぷりっとたくさん出して全部
使い切れない人もいれば、始めは少しだけ出して、
こまめに継ぎ足していく人もいて。
ヒロの場合、最後はパレットの色を全部混ぜて、
１色になっちゃったりしてた。

そんなヒロだから、しっかり者のお嫁さんをもらわ
ないと大変だよね。
でもヒロの場合、ぷりっとたくさん出すのは絵の具
だけじゃないから子づくりも計画的にしないと大変
そう…。
------------------------------
42．地震と雷
わたしは地震と雷が大の苦手。
学校の授業中に地震が起きると、ひとりで『わー』
って声を出しちゃう。
その横でヒロはイビキをかいて寝てるんだけど。

雷が鳴った時もヒロは全然、怖がってなかったっけ。
心臓が強いのか、単に鈍感なだけなのか…。
だけど横でどっしりと構えてくれてる人がいると、
ちょっぴり安心♪
ヒロとエッチしてる時は、激しすぎて地震に気がつ
かなくなっちゃったけどね…。
------------------------------
45．バレンタインデー
生まれてからずっと、義理チョコしかあげたことが
ないわたし。
と言っても、あげる相手はパパとヒロしかいなかっ
たんだけどね。
だけどヒロはホワイトデーに何かくれたことは一度
もなかったな～。
もちろん、それが目当てであげてたわけじゃないけ
ど。

そういえば一度だけ、ホワイトデーの日の午後から
雨が降ってきて、わたしもヒロも傘を忘れて放課後
の学校に残されてた時があったっけ。
結局、友達に一本傘を借りて、ふたりで一緒に入っ
て帰ったんだけど……もしかしたら、それは神様の
プレゼントだったのかも？
------------------------------
48．一日で１０回！？
もう、ほんとに無理……１週間ぶりにヒロとエッチ
したら死んじゃう一歩手前までいっちゃったよ。
気持ちいいのがずっと続いて、もうどうなってもい
いやーって思っちゃった。
エッチのしすぎって、絶対バカになるよね。
学校のテスト前とかだったら、最悪な結果になって
たかも。

でもこのままの関係でいいのかな。
わたしたち、付き合ってるわけでもないのに……。
やっぱりはっきりさせないとダメだよね。
ちゃんと自分の気持ちを伝えないと…。
そうだ、今度の部活の時にヒロの柔軟体操の手伝い
とかしながら言ってみようかな？
重い空気になるのやだから、さり気なくがいいよね。
よ～し、がんばろっ。
------------------------------
