２．好きな子の縦笛を…
前に何かのテレビでやってたんだけど、男の子って
好きな女の子の縦笛を放課後にこっそり吹いちゃっ
たりするの？？？
そんなヒロの姿とか想像したくないけど、他の人の
笛なんて吹いて何が楽しいのかな。

気になってヒロに『女の子の縦笛とか吹いてみたい
と思う？』って訊いてみた！
そしたら飲んでた缶ジュースをわたしに渡して、
『知らね。それやるわ』と気怠そうに。

そのあと、ヒロの飲みかけの缶ジュースに口をつけ
るのは……ちょっとドキドキした。
------------------------------
５．痴漢乱入！？
最近、女子バスケット部の部室に男子が出入りして
いるっていう噂があって、賞金首になってたりした。
心当たりとして真っ先に思いついたのはヒロの存在。
信用はしてたけど、それと同じぐらいヒロがスケベ
なことも『信用』してたから内心はドキドキ。

結局、犯人はメガネをかけた変なおじさんだったみ
たいだけどね。
捕まった時、『私には後継者がいる』とか言ってた
らしいけど、どういう意味なのかな…。
------------------------------
８．消しゴムぐらい買って！
ヒロとはよく学校で隣の席になるけど、そうすると
必ず授業中に『消しゴム貸してくれ』ってわたしの
ペンケースから取っていくんだよね。
それはいいんだけど、無駄に力が強いから、いつも
消しゴムの途中から切れ目が入って折れちゃうの。
しかも消しゴムのケースを取ってみたら、鉛筆で
変な顔が書いてあったり、消しゴムのカスをこっち
に投げてきたり…。

しょうがないから練りケシを買って渡したら、今度
はそれを細く伸ばして『巻きグソ』とか作ってるの。
最後は砂消しゴムを渡したら、それすらも力を入れ
すぎてへし折ってた。

なのにどうしてエッチの時は…。
------------------------------
11．普通が一番
はあ…何やってるんだろ、わたし。
裸でエプロンを着てエッチとか、そういう変態っ
ぽいことしたくないのに…。
やっぱり、部屋でお互いに意識しながらうつむき
合って、最初は軽いキスから始まる…なんていう
のが王道だよね。

だけどあとで友達に聞いたら、みんな結構彼氏に
頼まれてやってるみたい。
他にもブルマーを履いてとか、浴衣姿でとか。
わたしは好きな人となら、普通のエッチでいいの
にな…。
------------------------------
14．二人の雪だるま
北海道や東北地方とは違って、わたしの住んでいる
ところは雪が降るのなんて稀。
毎年、積もるぐらい降るのは一度か二度ぐらいだけ
ど、それだけに積もった時は大変。
ヒロは雪が積もるとおいしそうにその雪を食べたり、
おしっこをかけて『レモン味のかき氷』とか言って
たっけ。

それで一度、二人でどちらが大きい雪だるまを作れ
るかって競争したんだけど、わたしは力がなくて、
全然勝てそうになかった。
そしたらヒロが、自分のを胴体にしてわたしが作っ
たのは頭の部分にしようって言ってきて。
結局、二人でひとつの雪だるまを作って、寒くなっ
たからお家に戻っちゃった。
何日かして溶けちゃったのを見た時は、ちょっと
悲しかったけど…。
------------------------------
17．最近の女の子は…
最近の小学生ぐらいの女の子を見て思うのは、胸が
大きい、脚が長い、スタイルがいい、大人びてる！
なんかわたし、普通に女として負けてる感じが…。

そういえば小学校の頃、生理でナプキンじゃなくて
タンポンを使ってる子がいて、『オトナ～』なんて
思ってた。
そんなわたしは布ナプキン派。
肌触りがよくって、わたし的にかなりおすすめ♪
量が多いときは紙ナプキンにしちゃってるけど。
でも女ってほんと面倒だよね、こういうの……。
------------------------------
20．クラスの女子の噂１
最近、なぜかわたしの周りでヒロに憧れてる子が
多いみたい。
最初はふざけてるのかな～って思ったけど、話を
聞いてたらすっごく真面目な雰囲気。
よく分からないけど、学校帰りにヒロと会って、
何かあったみたい。

ん～、本人には訊き辛いし、クラスの子に訊くと
『ヤキモチ～？』とかって冷やかされるし…。

…でもちょっと気になる。
------------------------------
23．太く短い人生
ヒロに「何歳ぐらいまで生きたい？」って訊いた
ら、「４０か５０ぐらい」まで生きられればそれ
でいいんだって。
でもそのぐらいの歳って、子供も一人前になって
自分の時間が持てるようになる頃だよね？
結構、白髪の老夫婦とかに憧れるんだけどな…。

先のことなんて全然分からないし、若いうちから
こんなこと思うのも変だけど、わたしはヒロより
先に死んじゃいたい。
ヒロのいない生活なんて、なんか想像できないし。
きっと大丈夫だよね！
ヒロって殺そうとしても死ななさそうだしっ。
------------------------------
26．車酔いの恐怖
わたし、子供の頃から車に弱くて、長い時間乗って
ると必ず車酔いしちゃってた。
話をしてれば酔わないってヒロが横から話しかけて
くれてたけど、意識をしちゃうと余計に酔っちゃっ
たりして。
今考えると、すっごいかわいくないところ見せてた
よね。青ざめた顔して、笑う余裕もなくて。

一度、我慢できずにビニール袋へもどしちゃった事
があって、その時はほんとに死んじゃいたいと思っ
たよ…。
でもそういう時、ヒロはバカにしないでずっと、
背中をさすっててくれたんだよね。
そういうのの積み重ねなのかな？
ヒロを憎めない理由って……。
------------------------------
29．男の人の秘密
男の人って、エッチな本をベッドの下とかに隠す
不思議な生き物なんだよね？
もしかしたらヒロもそうなのかな？

ママが言ってたけど、男の人はそういうのに興味
があって当たり前なんだって。
ず～っと古い精液を溜めておくのとかができない
みたい。
それを考えると、男の人って大変なんだね…。

ヒロも古い精液が溜まってどうすることもできな
くなったから、わたしとエッチしたいなんて言い
出したのかなあ。
なんかそれで他の女の子に迫ったりとかしたら、
ちょっと複雑かも。
だったらわたしが手とかで処理してあげた方が、
まだいい…よね。
------------------------------
32．スポーツテストで競争
中学に入ったばっかりの頃、学校全体でスポーツ
テストをやった時に、その記録をヒロと競争して
た。
反復横跳びとかも僅差だったし、あの時は努力し
たらヒロに勝てるって本気で思ってたなあ。

でも勝負になったのは中学１年の時だけ。
それからヒロはどんどん足が速くなって、体力も
ついていって…。
いい勝負ができたのは、立位体前屈とかだけだっ
たかな？

男の子って、成長する時は一気にするよね。
身長もそうだけど。
わたしは……女として成長してるのかなあ。
------------------------------
35．小さい頃から変わり者
わたしとヒロの通ってた幼稚園では新幹線のオモ
チャが大人気だった。
オモチャって言っても模型とかじゃなくて、外で
遊ぶ用のプラスティックのやつ。
男の子は砂場でお山をつくって、そこにトンネル
を掘って、そのオモチャで遊んでたみたい。

でもそんな中で、ひとりだけ砂場に『おっぱい』
をつくってた子がいたんだよね。
言うまでもなくヒロなんだけど。
それでそのふたつ並んだ山の間に新幹線を挟んで、
『ママ、すごいよ。ママ』とか言ってるの。
あとから聞いたんだけど、それはヒロのお父さんと
お母さんが夜中にしてたことなんだって。
胸の間に新幹線を挟んで何してたんだろうね……。
------------------------------
38．国語辞書で勉強
小学校の国語の授業で国語辞書を使うことがあった
んだけど、男子って必ずエッチな言葉とか調べるよ
ね。それで先生を困らせたりして。

ヒロも普段は寝てるくせに、そういう時はすっごく
熱心になるの。
マスターベーションとかペニスとか調べて楽しそう
にしてたけど……そんなの調べるなら『愛』の意味
を引いてほしいよね。
そういうことには本当に鈍感なんだから……。

あと一時期、辞書の最初から全部暗記するとか言っ
て意気込んでたけど、５秒ぐらいしたら眠ってた。
せめて『あい』のところまでいってほしかったよ…。
------------------------------
41．せっかちな即席ラーメン
前にヒロがお家で即席ラーメンを食べてたんだけど、
お湯を入れて１分ぐらいで蓋を開けちゃうの。
３分も待ってられない！とかって。
しかも、塩分が多いのにラーメンのスープまで全部
飲んじゃうし…。

でも陸上部に入って走り始めてからは、食生活にも
気を遣ってるみたい。
お腹が減ったらわたしのところに来て、何か作って
くれ～って駄々こねるようになっただけなんだけど。
いつもおいしそうに食べてくれるから、作り甲斐は
あるんだけどね。
一緒にせっかちな性格も直ってくれればいいのに。
だけどエッチの時は全然、せっかちじゃないんだよ
ね……すごいネチっこくて。。。
------------------------------
44．冬場のミカン
冬と言えばコタツ、コタツと言えばミカン。
目の前にミカンがあると、つい手が伸びちゃう。
おかげで冬場は、気がつくと手が黄色くなってたり
して。
ミカンを食べ過ぎると手が黄色くなるっていうのは
本当の話で、ミカンに含まれてるカロチンっていう
成分が影響してるんだって。

それとミカンの皮は汚れ落としに使えてすごく便利。
油性のマジックとかの汚れをミカンの皮でこすると、
びっくりするぐらい簡単に落ちちゃうの。
そのことをヒロに教えたら、目の前で皮をぎゅって
搾られて目に汁をかけられちゃった。
そのあと『お、綺麗になったじゃねえか』とかって
笑うの。ほんと、どうしてそういう褒め方しかでき
ないんだろ…。
------------------------------
47．頬っぺの傷
ヒロが変わったのはパパがいなくなってからだった。
毎晩、どこかでケンカしてるみたいで、わたしがど
んなに止めてもそれを聞いてくれなくて。
本当は引っぱたいてでも止めればよかったんだよね。
それができなかったから、ヒロは頬っぺたにあんな
傷を…。

でも一体、何があったのかな。
ヒロに直接、聞いてみたいけど……他人に詮索され
たくないことだってあるだろうし。
あの傷を見るたびに泣きたくなってくる……。
------------------------------
