１．初体験をするなら誰？
学校の休み時間に、友達数人と『初体験をするなら
誰がいい？』って話をしてたら、ヒロの名前を口に
する子が多かったのはどうして…？

顔だってすごいハンサム！っていうわけじゃないし、
性格だっていい加減だし、教室でヒロが他の女子と
話してることなんてほとんどないのに……。
もしかして、わたしの知らないところであんなこと
とか、こんなこととかしちゃってるのかも？

…なんでそんなこと気になってるんだろ、わたし。
------------------------------
２．好きな子の縦笛を…
前に何かのテレビでやってたんだけど、男の子って
好きな女の子の縦笛を放課後にこっそり吹いちゃっ
たりするの？？？
そんなヒロの姿とか想像したくないけど、他の人の
笛なんて吹いて何が楽しいのかな。

気になってヒロに『女の子の縦笛とか吹いてみたい
と思う？』って訊いてみた！
そしたら飲んでた缶ジュースをわたしに渡して、
『知らね。それやるわ』と気怠そうに。

そのあと、ヒロの飲みかけの缶ジュースに口をつけ
るのは……ちょっとドキドキした。
------------------------------
３．コタツでキック
冬場、ヒロと一緒にコタツへ入ってたら、わたしの
足を蹴ってきて、蹴り返したらムキになってやって
くるの。
頭にきて男の人の大事なところに足刀を入れてみた
ら、泣きそうになって転がり回ってた。
なんか蹴った足にも『コリッ』とした感触が残って
変な感じ。

ママはよくパパのあそこを足の指の股に挟んであげ
てたけど、あれは痛くなかったのかなあ？
------------------------------
４．指輪をなめなめ
子供の頃、大きな指輪の形をした飴があって、ヒロ
はそれが大好きだった。
ちょうど宝石の部分が飴になっていて、指輪の輪の
部分はプラスチック。
食べる時はそれを指にはめて嘗めるんだけど、ヒロ
はその嘗め方が異常なぐらい上手で、舌の動かし方
とかがすごい細かかった。

それを見ていたママが『ヒロ君は女の子をたくさん
泣かせそうね』って話してたけど、まさかその意味
をわたしが身をもって思い知らされるなんて…。

…はい。泣いてます。泣かされてます（涙）。
------------------------------
５．痴漢乱入！？
最近、女子バスケット部の部室に男子が出入りして
いるっていう噂があって、賞金首になってたりした。
心当たりとして真っ先に思いついたのはヒロの存在。
信用はしてたけど、それと同じぐらいヒロがスケベ
なことも『信用』してたから内心はドキドキ。

結局、犯人はメガネをかけた変なおじさんだったみ
たいだけどね。
捕まった時、『私には後継者がいる』とか言ってた
らしいけど、どういう意味なのかな…。
------------------------------
６．水泳の競泳用パンツ
男子が水泳の授業で競泳用のパンツを履いてると、
すごいハラハラするのはわたしだけ？
一度、ヒロのおちんちんを見ちゃうと、あんなに
小さい水着じゃ絶対に無理とか思っちゃう。

でも他の男子が履いても、なんか……ヒロよりも
もっこりの部分が小さいんだよね。
ていうか、生理で水泳を見学してた子とかが水着
姿のヒロを携帯電話のカメラで撮って喜んでたり
して、何か間違ってると思ったよ…。

みんな、あのもっこりの怖さを知らないから。
------------------------------
７．腕相撲で勝負
小学校の頃、わたしは結構腕相撲に自信があって、
何度もヒロに勝負を申しこんだけど拒否されてた。
男子の話だとヒロはすごい腕相撲が強かったみたい。
でも相手が強ければ強いほど燃えるのが女心（？）。
しつこく勝負を挑んでたら、ヒロも断るのが面倒に
なったみたいで我が儘を聞いてくれた。

だけどいざ勝負をしてみたら全然弱くて、本気を
出していないのが見え見え。
バカにされてる気がして、それから何日か目も合わ
せなかった。

前にヒロと腕相撲を勝負した人が、肘の関節を痛め
て病院に通ってたこと、わたしは知らなくて…。
------------------------------
８．消しゴムぐらい買って！
ヒロとはよく学校で隣の席になるけど、そうすると
必ず授業中に『消しゴム貸してくれ』ってわたしの
ペンケースから取っていくんだよね。
それはいいんだけど、無駄に力が強いから、いつも
消しゴムの途中から切れ目が入って折れちゃうの。
しかも消しゴムのケースを取ってみたら、鉛筆で
変な顔が書いてあったり、消しゴムのカスをこっち
に投げてきたり…。

しょうがないから練りケシを買って渡したら、今度
はそれを細く伸ばして『巻きグソ』とか作ってるの。
最後は砂消しゴムを渡したら、それすらも力を入れ
すぎてへし折ってた。

なのにどうしてエッチの時は…。
------------------------------
９．ドッジボールで狙い撃ち
小さい時からドッジボールはわたしの得意種目。
大抵、ヒロは相手のチームでお互いに狙い合うのが
わたしたちのルール。
本気を出したヒロの球はシュルシュル！って音が
鳴ってホップしていく殺人ボールだった。

でもそういう球って投げられたことないんだよね…。
一度、同じチームになってわたしが相手チームの
男子に当てられた時、すごい勢いの球で仇を討って
くれたのは記憶にあるけど…。
------------------------------
10．二度目のエッチ
わたしっておかしいのかなあ？
友達は初エッチから気持ちよくなるまでにすごい
時間がかかったって言ってたけど、わたしは……
なんか二度目で既に気持ちよくておかしくなりそ
うだった。
そのことを話したら『ヒロ君のエッチが巧いっぽい』
なんて結論になっちゃったけど、それはちょっと
納得したくない気がするし…。

でも十年以上、同じ人に片想いしてたって人は、
初体験の時でも気持ちよかったって言ってた。
それは分かるような気がするんだけどね。
ずっとずっと想い続けてた人に抱いてもらえたら、
それだけでもう…。
う～ん、分かんない。どうしてヒロとエッチする
とあんなに気持ちいいんだろ…。
------------------------------
11．普通が一番
はあ…何やってるんだろ、わたし。
裸でエプロンを着てエッチとか、そういう変態っ
ぽいことしたくないのに…。
やっぱり、部屋でお互いに意識しながらうつむき
合って、最初は軽いキスから始まる…なんていう
のが王道だよね。

だけどあとで友達に聞いたら、みんな結構彼氏に
頼まれてやってるみたい。
他にもブルマーを履いてとか、浴衣姿でとか。
わたしは好きな人となら、普通のエッチでいいの
にな…。
------------------------------
12．牛乳の早飲み
小学校の給食の牛乳で、よく誰が一番早く飲める
かって競争してた。
わたしも当時、ヒロと競い合って家でも特訓して
たっけ。

そういえば牛乳を飲むと胸が大きくなるなんて話
があったけど、あれって本当なのかな？
小さい頃から結構、飲んでたけど……身長も胸も
ちょっと微妙な感じ。
あと彼氏とかに揉んでもらうと大きくなるなんて
言ってた子もいたような。
もう少しでいいから、胸は大きくなりたいな…。
------------------------------
13．お正月の楽しみ
最近はあまり見かけなくなったけど、お正月に
凧揚げをするのが楽しかったな～。
ヒロは何も考えないでただ走るだけだったから、
いつも凧を地面に引きずっちゃってた。
ようやく宙に浮いたと思ったら、糸がわたしのと
絡まってすぐに落ちちゃったりとか。

凧揚げしてるよりも絡まった糸を解いてる時間の
方が長かったような気もするけど、それでも楽し
いって思えたからいいよね。
今は凧揚げできる場所も減ってきちゃってるけど、
もし自分に子供ができた時は同じように遊ばせて
あげたいな。
------------------------------
14．二人の雪だるま
北海道や東北地方とは違って、わたしの住んでいる
ところは雪が降るのなんて稀。
毎年、積もるぐらい降るのは一度か二度ぐらいだけ
ど、それだけに積もった時は大変。
ヒロは雪が積もるとおいしそうにその雪を食べたり、
おしっこをかけて『レモン味のかき氷』とか言って
たっけ。

それで一度、二人でどちらが大きい雪だるまを作れ
るかって競争したんだけど、わたしは力がなくて、
全然勝てそうになかった。
そしたらヒロが、自分のを胴体にしてわたしが作っ
たのは頭の部分にしようって言ってきて。
結局、二人でひとつの雪だるまを作って、寒くなっ
たからお家に戻っちゃった。
何日かして溶けちゃったのを見た時は、ちょっと
悲しかったけど…。
------------------------------
15．オトコノコ？　オンナノコ？
小学校の頃は髪が短くて、よく男の子に間違われ
たんだよね。
それは嫌じゃなかったんだけど、周りではその頃、
ポニーテールの女の子が男子から大人気で。
自分は意地でもポニーテールにはしないって思っ
てた。

でもヒロはクラスのポニーテールをした女の子と
仲良くしてて、わたしは……ちょっとヤキモチと
か焼いてたのかな。
それでわたしも髪の毛を伸ばし始めてみたんだけ
ど、それからすぐそのポニーテールの女の子は他
の学校に転校していっちゃって…。

その子はヒロにだけ転校のことを話してて、きっ
とヒロのことが好きだったんだと思う。
ヒロは鈍感だから気づいてなかったんだろうけど。
ちなみにわたしがポニーテールにしたら、ヒロは
面白がってずっと髪の毛を引っ張ってた。

…優しくしてくれるかと思って、ちょっと期待し
てたのに。
------------------------------
16．西遊記
かなり前だけど、テレビで実写版の西遊記をやって
た時期があってヒロはそれが大好きだった。
その中に出てくる孫悟空という役になりきって、
わたしは無理やりに猪八戒っていう豚の役をやらさ
れて。
…鬼嶋くんは泣きそうな顔して沙悟浄の役をやって
たけど。

今でもその主題歌『猿マジック』と『ガンダラダラ』
を聴くと、ちょっとセンチメンタルな気分。
あれはいい歌だったなあ～。
ところで猪八戒って『イノシシ』っていう字が使わ
れてるけど、実際にはブタなんだよね。
中国の方では『猪』っていうのはブタの意味で、
日本で言うイノシシは『野猪』って呼ばれてるとか。
ていうか、わたしブタ役じゃん！
------------------------------
17．最近の女の子は…
最近の小学生ぐらいの女の子を見て思うのは、胸が
大きい、脚が長い、スタイルがいい、大人びてる！
なんかわたし、普通に女として負けてる感じが…。

そういえば小学校の頃、生理でナプキンじゃなくて
タンポンを使ってる子がいて、『オトナ～』なんて
思ってた。
そんなわたしは布ナプキン派。
肌触りがよくって、わたし的にかなりおすすめ♪
量が多いときは紙ナプキンにしちゃってるけど。
でも女ってほんと面倒だよね、こういうの……。
------------------------------
18．缶ジュースの大きさ
時々、自動販売機で５００ｍｌのを１２０円で売っ
てる時があるけど、あれって欲に眩んで買うと大変
だよね。
炭酸飲料とかだと、ひとりで飲むには多すぎて結構
うんざりしちゃうし。
ペットボトルみたいにキャップがついてないから、
持ち運ぶのも面倒。

そのせいか、ヒロもよく飲みきれなかったジュース
を持ってきて、『これ、やるよ』って。
最初は優しいな～と思ってたけど、実は欲張って
大きいサイズのを買ったら飲みきれなかっただけ
なんだよね…。
その上、『缶の後始末はよろしく～』とか。

今日の教訓『エッチもジュースもほどほどに！』
------------------------------
19．テレビゲームってすごい
ちょっと前に友達の家へ遊びにいったら、部屋に
テレビゲームの機械が置いてあってちょっとした
衝撃を受けちゃった。
昔のカセットを入れるようなのは知ってたけど、
今はＤＶＤにゲームが入ってるんだって！

友達の弟がゲーム好きみたいで、やってるところ
を少し見てみたら……なんかすっごい胸の揺れて
る女の子が戦うゲームで、う～んって感じ。
まちがってもヒロにはやらせられないゲームだと
思いました。まる。
------------------------------
20．クラスの女子の噂１
最近、なぜかわたしの周りでヒロに憧れてる子が
多いみたい。
最初はふざけてるのかな～って思ったけど、話を
聞いてたらすっごく真面目な雰囲気。
よく分からないけど、学校帰りにヒロと会って、
何かあったみたい。

ん～、本人には訊き辛いし、クラスの子に訊くと
『ヤキモチ～？』とかって冷やかされるし…。

…でもちょっと気になる。
------------------------------
21．クラスの女子の噂２
暴走族！？　暴走族って！？？
偶然、クラスの子の話を聞いてびっくり。
何でもその子は学校帰り、暴走族にからまれて、
どこかへ連れていかれそうになったところをヒロ
に助けてもらったんだって。

もしかしてヒロ、だから毎日傷だらけで帰ってき
てたのかな…。
でもケンカはよくないよね！
何とかして、ヒロに暴走族と関わらないよう約束
させないと…。
------------------------------
22．萌えって…
クラスの男子が「燃え燃え」言ってうるさいから、
何に熱くなってるのって訊いてみたら、字が違う
って言われた。
それでどんな字？って訊いたら「萌え」って書く
んだって。
意味はよく分からなかったけど、その男子は幼い
女の子に萌えるって言ってた。
かわいいとか、そういう意味なのかな？？？

だったらわたしは……今日はちょっと、授業中に
寝てたヒロの寝顔に萌え、だったかも♪
------------------------------
23．太く短い人生
ヒロに「何歳ぐらいまで生きたい？」って訊いた
ら、「４０か５０ぐらい」まで生きられればそれ
でいいんだって。
でもそのぐらいの歳って、子供も一人前になって
自分の時間が持てるようになる頃だよね？
結構、白髪の老夫婦とかに憧れるんだけどな…。

先のことなんて全然分からないし、若いうちから
こんなこと思うのも変だけど、わたしはヒロより
先に死んじゃいたい。
ヒロのいない生活なんて、なんか想像できないし。
きっと大丈夫だよね！
ヒロって殺そうとしても死ななさそうだしっ。
------------------------------
24．幼稚園の文集
幼稚園を卒園する時に『将来の夢』っていうのを
書いて記念の文集にしたんだけど、ヒロは、

『ぼくは　さんふじんかのせんせいになりたい』

って書いてあった。
……おかしいよね？　絶対、おかしいよね？
他の子は警察官とかプロ野球選手って書いてあっ
たのに、ひとりだけ産婦人科の先生とかって…。

でも実は産婦人科医って、実際に医学を学んだ人
たちの中では不人気なんだって。
訴訟とかが一番多くて、なったらなったで大変み
たい。
ヒロもどこかで考え直してくれればいいんだけど。
------------------------------
25．片道の年賀状
子供の頃から毎年、ヒロに年賀状を出してるのに、
一度もヒロからはきたことがないんだよね。
けどだからって、年賀状書いてとも強制できないし。
男の人って、みんなそうなのかなあ…。

今年はパパのことがあって年賀状を出せなかったけど、
来年はまた懲りずに出してみるつもり♪
いつか、ヒロからも出してくれるようになるといいな。

★後日談★
最悪でした。
31日の24時を回った瞬間、ヒロに両脚を開かれて、

『あけおめ～』とかって…。

その後のことは……聞かないでください。
------------------------------
26．車酔いの恐怖
わたし、子供の頃から車に弱くて、長い時間乗って
ると必ず車酔いしちゃってた。
話をしてれば酔わないってヒロが横から話しかけて
くれてたけど、意識をしちゃうと余計に酔っちゃっ
たりして。
今考えると、すっごいかわいくないところ見せてた
よね。青ざめた顔して、笑う余裕もなくて。

一度、我慢できずにビニール袋へもどしちゃった事
があって、その時はほんとに死んじゃいたいと思っ
たよ…。
でもそういう時、ヒロはバカにしないでずっと、
背中をさすっててくれたんだよね。
そういうのの積み重ねなのかな？
ヒロを憎めない理由って……。
------------------------------
27．花粉症の季節
わたしやヒロは平気なんだけど、春先になると
花粉症に悩む人って多いよね。
有名なのはスギの花粉かなあ？
花粉症は、今が平気だからって安心はできないみ
たい。
大人になって、急に始まったりとかするんだって。

わたしも、もし花粉症になっちゃったら、あまり
ヒロの前とかにいたくないかも。
薬とか飲むと眠くなっちゃいそうだし…。
そういえば北海道は花粉症ってないんだよね。
一度、北海道には旅行へ行ってみたいな～。
------------------------------
28．大人のオモチャ
友達が学校に変な電動のオモチャを持ってきてて、
わたしたち女子のグループはそれに興味津々。
その子も彼氏に買ってもらったとかで、使ってみ
たらすごい気持ちよかったって言ってた。
なんか……男の人のおちんちんの形をしてるんだ
けどね。
スイッチを入れるとそれがグネグネ動いて、お腹
の中がかき回されてるような感じになるんだって。

それ使っちゃうと、好きな人のでも満足できなく
なっちゃうかも～とか言ってた。
でも『あのぐらい』の動きだったら、ヒロの方が
全然すごいんだけどな…。

もちろん、そんなことみんなの前では言えないか
ら黙ってたけど。
------------------------------
29．男の人の秘密
男の人って、エッチな本をベッドの下とかに隠す
不思議な生き物なんだよね？
もしかしたらヒロもそうなのかな？

ママが言ってたけど、男の人はそういうのに興味
があって当たり前なんだって。
ず～っと古い精液を溜めておくのとかができない
みたい。
それを考えると、男の人って大変なんだね…。

ヒロも古い精液が溜まってどうすることもできな
くなったから、わたしとエッチしたいなんて言い
出したのかなあ。
なんかそれで他の女の子に迫ったりとかしたら、
ちょっと複雑かも。
だったらわたしが手とかで処理してあげた方が、
まだいい…よね。
------------------------------
30．傍にいてくれた人
パパが事故で亡くなってから、急に家を広く感じ
るようになって、わたしは沈黙が続かないように
ずっとママと話をしてたっけ。
ママはパパのことを思い出すたびに泣いちゃって、
わたしがそれを励まして…。

わたしも寂しかったけど、学校ではずっとヒロが
一緒だったし、あの人の前で泣いてるところなん
て見せられないってがんばってた。
今思うと、あの時ヒロが傍にいてくれなかったら、
きっとわたしは……ひとりで部屋に閉じこもって
たかもしれない。
友達はたくさん優しい言葉をくれたけど、ヒロは
何も言わないで傍にいてくれただけだったな…。

言葉よりもずっと大切なもの。
わたしもいつか、あの人に返せますように。
------------------------------
31．マンガの読みすぎ
前に近所で火事があったんだけど、その時に子供
が燃えてる家の中にとり残されてるってお母さん
が泣き叫んでたんだよね。
そしたら、その話を聞いてたヒロがいきなり水を
かぶって火の中に飛び込んでいっちゃって。

もぉ、びっくりして今度はわたしが泣き叫ぶ番。
しばらくしてヒロは子供を抱きかかえて火の中か
ら出てきたけど、ほんとにあの時はダメだと思っ
ちゃった…。

ヒロ曰く、『よくマンガとかでこういうシーンが
あるだろ？』だって。
そういう問題じゃないよね…。
どうせなら、恋愛モノのマンガみたいにラブラブ
なことしてくれればいいのに……。
------------------------------
32．スポーツテストで競争
中学に入ったばっかりの頃、学校全体でスポーツ
テストをやった時に、その記録をヒロと競争して
た。
反復横跳びとかも僅差だったし、あの時は努力し
たらヒロに勝てるって本気で思ってたなあ。

でも勝負になったのは中学１年の時だけ。
それからヒロはどんどん足が速くなって、体力も
ついていって…。
いい勝負ができたのは、立位体前屈とかだけだっ
たかな？

男の子って、成長する時は一気にするよね。
身長もそうだけど。
わたしは……女として成長してるのかなあ。
------------------------------
33．流れ星にお願い
流れ星にお願いをすると願いが叶うって言うよね？
あれってやっぱり、流れ星が消える前にお願いし
ないといけないのかなあ。
時々、学校の帰りに見るけど、「あっ」って言っ
てる間に消えちゃうんだもん。
なかなか咄嗟にお願いするってできないよね。
しかも３回続けてお願いしないとダメみたいだし。

それでヒロならどんなことをお願いするの？って
訊いてみたら、『金』なんていう夢のない答え。
確かに短くて、『金、金、金！』って言いやすい
けど、もう少し夢を持ってほしいよね。

え、わたしの願いは何かって？
それは……叶いそうにない夢…かな
------------------------------
34．たまには長電話も
ヒロとは家も近いし、電話で話す機会も滅多にな
いんだけど、たまにすごく話したくなる時があっ
て、そういう時は適当な理由をつけて電話しちゃ
うの。
宿題はやった～？とか、明日の英語の予習した？
とか…。

それでもヒロはすぐ電話を切ろうとするから、
そしたらわざとヒロの悪口を言って怒らせてみた
りして。
本当はもっと別なことを話したりしたいんだけど
ね。ヒロは電話が好きじゃないみたいだから…。
だけど迷惑って分かってても、声を聞きたくなっ
ちゃう時ってあるんだよね……反省。
------------------------------
35．小さい頃から変わり者
わたしとヒロの通ってた幼稚園では新幹線のオモ
チャが大人気だった。
オモチャって言っても模型とかじゃなくて、外で
遊ぶ用のプラスティックのやつ。
男の子は砂場でお山をつくって、そこにトンネル
を掘って、そのオモチャで遊んでたみたい。

でもそんな中で、ひとりだけ砂場に『おっぱい』
をつくってた子がいたんだよね。
言うまでもなくヒロなんだけど。
それでそのふたつ並んだ山の間に新幹線を挟んで、
『ママ、すごいよ。ママ』とか言ってるの。
あとから聞いたんだけど、それはヒロのお父さんと
お母さんが夜中にしてたことなんだって。
胸の間に新幹線を挟んで何してたんだろうね……。
------------------------------
36．寝てる間に観察
男の人の身体って不思議だよねえ。
眠ってるヒロを観察して思ったんだけど。
なんか朝見てみたら、寝てるのにすっごいあそこが
大きくなってるの。
最初、寝たふりをしてるのかと思ったけど、その時
は本当に寝てたみたい。
ヒロの話だとそれは朝勃ちって言って、健康な証拠
なんだって。

それを考えると、ヒロって一日中おちんちんを大き
くさせてるような…。
今度、寝てる間にも精液が出るのか、こっそり試し
てみよっかな？
------------------------------
37．夏の日の線香花火
花火って綺麗な打ち上げのやつを見るのもいいけど、
自分でやるなら断然、線香花火かな～。
あの最後の消え方が切なくていいよね。
夏休みの最後に彼氏と夏の思い出を振り返りながら
できたら最高♪

なんてことを考えてると、横で必ずヒロがロケット
花火とかやってるんだよね。
しかも笛みたいな音が鳴るの。
もっと風流っていうのを理解してほしいよ、ヒロに
は。でも今年の夏はきっと…。

★後日談★
ヒロは線香花火をしていたわたしの横に座って、
ズボンを脱ぎながら真顔で言いました。

『俺のロケット花火に点火よろ』

夏が嫌いになりそうです…。
------------------------------
38．国語辞書で勉強
小学校の国語の授業で国語辞書を使うことがあった
んだけど、男子って必ずエッチな言葉とか調べるよ
ね。それで先生を困らせたりして。

ヒロも普段は寝てるくせに、そういう時はすっごく
熱心になるの。
マスターベーションとかペニスとか調べて楽しそう
にしてたけど……そんなの調べるなら『愛』の意味
を引いてほしいよね。
そういうことには本当に鈍感なんだから……。

あと一時期、辞書の最初から全部暗記するとか言っ
て意気込んでたけど、５秒ぐらいしたら眠ってた。
せめて『あい』のところまでいってほしかったよ…。
------------------------------
39．絵の具で分かる浪費癖？
美術でよく絵の具を使うけど、あれで人の性格って
分かるよね。
ヒロみたいに最初からぷりっとたくさん出して全部
使い切れない人もいれば、始めは少しだけ出して、
こまめに継ぎ足していく人もいて。
ヒロの場合、最後はパレットの色を全部混ぜて、
１色になっちゃったりしてた。

そんなヒロだから、しっかり者のお嫁さんをもらわ
ないと大変だよね。
でもヒロの場合、ぷりっとたくさん出すのは絵の具
だけじゃないから子づくりも計画的にしないと大変
そう…。
------------------------------
40．男の子の声変わり
ヒロが声変わりしたのって、６年生の終わりぐらい
からだったかなあ。
あれってびっくりするよね。
それまで音楽の授業で楽しそうにヒロも歌ってたけ
ど、声変わりをしたら高い声がでなくなってすごく
辛そうだった。

男の子って、声変わりすると急に大人っぽくなって、
耳元でヒロに話しかけられるとドキッとしちゃった。
あと男の人の喉仏って色っぽく感じるのはわたしだ
けかなあ。
そこにキスしてあげると、『ああ…』って気持ちよ
さそうな声が聞こえて、喉仏の動きが唇に伝わって
くるのっ。
彼氏がいる女の子には、結構おすすめ♪
------------------------------
41．せっかちな即席ラーメン
前にヒロがお家で即席ラーメンを食べてたんだけど、
お湯を入れて１分ぐらいで蓋を開けちゃうの。
３分も待ってられない！とかって。
しかも、塩分が多いのにラーメンのスープまで全部
飲んじゃうし…。

でも陸上部に入って走り始めてからは、食生活にも
気を遣ってるみたい。
お腹が減ったらわたしのところに来て、何か作って
くれ～って駄々こねるようになっただけなんだけど。
いつもおいしそうに食べてくれるから、作り甲斐は
あるんだけどね。
一緒にせっかちな性格も直ってくれればいいのに。
だけどエッチの時は全然、せっかちじゃないんだよ
ね……すごいネチっこくて。。。
------------------------------
42．地震と雷
わたしは地震と雷が大の苦手。
学校の授業中に地震が起きると、ひとりで『わー』
って声を出しちゃう。
その横でヒロはイビキをかいて寝てるんだけど。

雷が鳴った時もヒロは全然、怖がってなかったっけ。
心臓が強いのか、単に鈍感なだけなのか…。
だけど横でどっしりと構えてくれてる人がいると、
ちょっぴり安心♪
ヒロとエッチしてる時は、激しすぎて地震に気がつ
かなくなっちゃったけどね…。
------------------------------
43．風邪は寂しいね
風邪をひいた時って、何だかすごく心細くなるよね。
ひとり暮らしとかしてる人は平気なのかな？
風邪で学校を休むと、なんか色々なこと考えちゃう。
ヒロは今頃、学校で何してるのかな～とか、ちゃん
と寝ないで授業を受けてるかな～とか。

逆にヒロが風邪で学校を休んだ時も、ちょっと寂し
いんだけどね。
普段は迷惑ぐらい元気でうるさいぐらいなのに。
ヒロはわたしが風邪で休んだ時、どんなことを考え
てるのかな？
ほんのちょっぴりでも、寂しいって思ってくれてた
らいいな…。
------------------------------
44．冬場のミカン
冬と言えばコタツ、コタツと言えばミカン。
目の前にミカンがあると、つい手が伸びちゃう。
おかげで冬場は、気がつくと手が黄色くなってたり
して。
ミカンを食べ過ぎると手が黄色くなるっていうのは
本当の話で、ミカンに含まれてるカロチンっていう
成分が影響してるんだって。

それとミカンの皮は汚れ落としに使えてすごく便利。
油性のマジックとかの汚れをミカンの皮でこすると、
びっくりするぐらい簡単に落ちちゃうの。
そのことをヒロに教えたら、目の前で皮をぎゅって
搾られて目に汁をかけられちゃった。
そのあと『お、綺麗になったじゃねえか』とかって
笑うの。ほんと、どうしてそういう褒め方しかでき
ないんだろ…。
------------------------------
45．バレンタインデー
生まれてからずっと、義理チョコしかあげたことが
ないわたし。
と言っても、あげる相手はパパとヒロしかいなかっ
たんだけどね。
だけどヒロはホワイトデーに何かくれたことは一度
もなかったな～。
もちろん、それが目当てであげてたわけじゃないけ
ど。

そういえば一度だけ、ホワイトデーの日の午後から
雨が降ってきて、わたしもヒロも傘を忘れて放課後
の学校に残されてた時があったっけ。
結局、友達に一本傘を借りて、ふたりで一緒に入っ
て帰ったんだけど……もしかしたら、それは神様の
プレゼントだったのかも？
------------------------------
46．これって腰痛？
なんかヒロとエッチするようになってから、慢性の
腰痛気味…。
ヒロの方はいつもすごい腰振ってるのに、部活には
影響ないみたい。
何が違うのかなあ……わたしの腰の使い方がおかし
いっぽい？

そんなわけで今は毎晩、鏡の前で腰を振る練習して
るんだけど、やっぱりひとりだと難しいんだよね。
ヒロに『おおっ！』って思われるようになりたいの
に…。
一度その練習をママに見られて、『まだまだねー』
って笑われちゃった。
それで試しにママのを見せてもらったら……もう、
ほんとすごすぎ。
思わずわたしが『おおっ！』って言っちゃったよ…。
------------------------------
47．頬っぺの傷
ヒロが変わったのはパパがいなくなってからだった。
毎晩、どこかでケンカしてるみたいで、わたしがど
んなに止めてもそれを聞いてくれなくて。
本当は引っぱたいてでも止めればよかったんだよね。
それができなかったから、ヒロは頬っぺたにあんな
傷を…。

でも一体、何があったのかな。
ヒロに直接、聞いてみたいけど……他人に詮索され
たくないことだってあるだろうし。
あの傷を見るたびに泣きたくなってくる……。
------------------------------
48．一日で１０回！？
もう、ほんとに無理……１週間ぶりにヒロとエッチ
したら死んじゃう一歩手前までいっちゃったよ。
気持ちいいのがずっと続いて、もうどうなってもい
いやーって思っちゃった。
エッチのしすぎって、絶対バカになるよね。
学校のテスト前とかだったら、最悪な結果になって
たかも。

でもこのままの関係でいいのかな。
わたしたち、付き合ってるわけでもないのに……。
やっぱりはっきりさせないとダメだよね。
ちゃんと自分の気持ちを伝えないと…。
そうだ、今度の部活の時にヒロの柔軟体操の手伝い
とかしながら言ってみようかな？
重い空気になるのやだから、さり気なくがいいよね。
よ～し、がんばろっ。
------------------------------
49．おねぃさんはお好き？
むー…最近、なんかヒロがすっごいうちのママに
甘えてるの。
ママもヒロのことがかわいいみたいで、ドロドロ
に甘やかしちゃってるし…。
ヒロは子供っぽい女の子よりも、大人の包容力の
ある人の方がいいみたい。
わたしだってあと何年かすれば、そういう大人の
魅力みたいなのがきっと…。

けどヒロって関心するぐらい甘え上手で、ママも
『人妻キラーね』とか言って笑ってた。
たま～に甘えてくるからズルいんだよね、ヒロは。
わたしも早く、ママみたいに色っぽくなりたい！
------------------------------
50．荒々しいのかと思ったら
今までのヒロのイメージだと、エッチも荒々しいの
かと思ったら、すごい繊細にしてくれる時もあるん
だよね。
イメージ通りに荒々しい時もあるけど、優しい時は
とけちゃいそうなぐらいに優しくて。
一度、陵辱幼なじみっていうエッチなビデオの真似
をしてヒロに襲われた時は、そのギャップで何度も
頭の中が真っ白になっちゃった。
ちょっと意地悪なヒロのセリフが嫌だったけど…。

好きな人にだったら、たまには荒々しくされてみた
いって思うのはおかしいのかな？
こういうの、Ｍって言うんだっけ？
ん～、どうしよ。最近、エッチなことばっかりしか
考えてないよ…。
------------------------------
51．夢で満足？
学校で朝からヒロが疲れてる顔してたから、どうし
たのって訊いたら、わたしとエッチしてる夢を見た
とかって。
それも初体験の時にわたしがすごいテクニシャンで、
ヒロのことを弄んだんだって。

でももし、わたしだけが今の状態でヒロの初体験の
時まで時間が戻ったら、どんな風になってたんだろ。
なんかちょっと、自分を抑える自信ないかも……。
そう思うと、初体験って大切だよね。
一生に一度しか体験できないんだから。
わたしはヒロと初体験ができて本当によかった。
今でも時々、これまでのことが全部夢なんじゃない
かって不安になる時があるけど……これだけは、夢
じゃ満足できないことだから。
------------------------------
52．葉山涼っていう人
あとでヒロが調べたみたいなんだけど、葉山涼って
いう人は有名な長距離の選手なんだって。
前にグラウンドへ来てた人も駅伝で有名な浜梨学院
の人だったし、同じ学校の人なんだろうね。

今では週に一度、ヒロはあの浜梨学院の先輩に練習
を見てもらってるみたい。
かなり練習もハードらしくて、帰りに会っても言葉
をかけ辛いぐらい…。
ヒロはあの先輩のことを『藤原さん』って呼んでた。

完走できるよね？
今度あるっていう駅伝の選考会。
順位なんていいから、ヒロには楽しんで走ってほし
い……あんなに生き生きしてるヒロを見るの初めて
だもん。
きっとヒロは見つけたんだよね。
自分の輝ける場所……なのにわたしは……。
------------------------------
54．さようなら、お父さん
ママが海外の旅行から帰ってきて、しばらくしてか
らだった。
急に真面目な顔をしてママはわたしのことを抱いて、
パパの『真実』を話し始めて。
わたしだけ何も知らなかったんだね。
ずっとパパが事故で死んじゃったんだって思ってた。
暴走族にいたパパの教え子が、嶋っていう人に連れ
られて自首したってことも知らなかった。
それにヒロが毎晩、ケンカをしてた理由も……。

ヒロは今でもパパのことを話してくれません。
きっとこれからもヒロはわたしにそれを秘密にして
いくんだろうね？
だからわたしも、ヒロにそのことを聞いたりはしな
い。もうパパのことで泣いたりもしない。

パパ、今まで甘えてばっかりでごめんね？
でももうわたしは大丈夫だから……パパは心配しな
いで安心して眠ってください。

さようなら、お父さん。
そしてたくさんたくさん……ありがとう。
------------------------------
