49．おねぃさんはお好き？
むー…最近、なんかヒロがすっごいうちのママに
甘えてるの。
ママもヒロのことがかわいいみたいで、ドロドロ
に甘やかしちゃってるし…。
ヒロは子供っぽい女の子よりも、大人の包容力の
ある人の方がいいみたい。
わたしだってあと何年かすれば、そういう大人の
魅力みたいなのがきっと…。

けどヒロって関心するぐらい甘え上手で、ママも
『人妻キラーね』とか言って笑ってた。
たま～に甘えてくるからズルいんだよね、ヒロは。
わたしも早く、ママみたいに色っぽくなりたい！
------------------------------
50．荒々しいのかと思ったら
今までのヒロのイメージだと、エッチも荒々しいの
かと思ったら、すごい繊細にしてくれる時もあるん
だよね。
イメージ通りに荒々しい時もあるけど、優しい時は
とけちゃいそうなぐらいに優しくて。
一度、陵辱幼なじみっていうエッチなビデオの真似
をしてヒロに襲われた時は、そのギャップで何度も
頭の中が真っ白になっちゃった。
ちょっと意地悪なヒロのセリフが嫌だったけど…。

好きな人にだったら、たまには荒々しくされてみた
いって思うのはおかしいのかな？
こういうの、Ｍって言うんだっけ？
ん～、どうしよ。最近、エッチなことばっかりしか
考えてないよ…。
------------------------------
51．夢で満足？
学校で朝からヒロが疲れてる顔してたから、どうし
たのって訊いたら、わたしとエッチしてる夢を見た
とかって。
それも初体験の時にわたしがすごいテクニシャンで、
ヒロのことを弄んだんだって。

でももし、わたしだけが今の状態でヒロの初体験の
時まで時間が戻ったら、どんな風になってたんだろ。
なんかちょっと、自分を抑える自信ないかも……。
そう思うと、初体験って大切だよね。
一生に一度しか体験できないんだから。
わたしはヒロと初体験ができて本当によかった。
今でも時々、これまでのことが全部夢なんじゃない
かって不安になる時があるけど……これだけは、夢
じゃ満足できないことだから。
------------------------------
52．葉山涼っていう人
あとでヒロが調べたみたいなんだけど、葉山涼って
いう人は有名な長距離の選手なんだって。
前にグラウンドへ来てた人も駅伝で有名な浜梨学院
の人だったし、同じ学校の人なんだろうね。

今では週に一度、ヒロはあの浜梨学院の先輩に練習
を見てもらってるみたい。
かなり練習もハードらしくて、帰りに会っても言葉
をかけ辛いぐらい…。
ヒロはあの先輩のことを『藤原さん』って呼んでた。

完走できるよね？
今度あるっていう駅伝の選考会。
順位なんていいから、ヒロには楽しんで走ってほし
い……あんなに生き生きしてるヒロを見るの初めて
だもん。
きっとヒロは見つけたんだよね。
自分の輝ける場所……なのにわたしは……。
------------------------------
54．さようなら、お父さん
ママが海外の旅行から帰ってきて、しばらくしてか
らだった。
急に真面目な顔をしてママはわたしのことを抱いて、
パパの『真実』を話し始めて。
わたしだけ何も知らなかったんだね。
ずっとパパが事故で死んじゃったんだって思ってた。
暴走族にいたパパの教え子が、嶋っていう人に連れ
られて自首したってことも知らなかった。
それにヒロが毎晩、ケンカをしてた理由も……。

ヒロは今でもパパのことを話してくれません。
きっとこれからもヒロはわたしにそれを秘密にして
いくんだろうね？
だからわたしも、ヒロにそのことを聞いたりはしな
い。もうパパのことで泣いたりもしない。

パパ、今まで甘えてばっかりでごめんね？
でももうわたしは大丈夫だから……パパは心配しな
いで安心して眠ってください。

さようなら、お父さん。
そしてたくさんたくさん……ありがとう。
------------------------------
